Politique de confidentialité


Cette page est utilisée pour informer les visiteurs du site Web au sujet de mes politiques concernant la collecte, l’utilisation et la divulgation de renseignements personnels si quelqu’un décidait d’utiliser mon Service.

Si vous choisissez d’utiliser mon Service, vous acceptez la collecte et l’utilisation des informations relatives à cette politique. Les renseignements personnels que je recueille sont utilisés pour fournir et améliorer le Service. Je ne vais pas utiliser ou partager vos informations avec quiconque, sauf comme décrit dans cette politique de confidentialité.

Les termes utilisés dans cette politique de confidentialité ont les mêmes significations que dans nos termes et conditions, qui est accessible à SMS Prankster (Spoofer) sauf indication contraire dans cette politique de confidentialité.

Collecte et utilisation de l’information

Pour une meilleure expérience, tout en utilisant notre Service, je peux vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, y compris mais sans s’y limiter à l’adresse e-mail. Les renseignements que je demande sont conservés sur votre appareil et ne sont recueillis par moi d’aucune façon.

L’application utilise des services tiers qui peuvent recueillir des informations permettant de vous identifier.

Lien vers la politique de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par l’application

Google Play Services (https://www.google.com/policies/privacy/)
Firebase Analytics (https://firebase.google.com/policies/analytics)

Log Data

Je tiens à vous informer que chaque fois que vous utilisez mon Service, en cas d’erreur dans l’application, je recueille des données et des informations (via des produits tiers) sur votre téléphone appelé Log Data. Ces données de journal peuvent inclure des informations telles que l’adresse de protocole Internet (« IP ») de votre appareil, le nom de l’appareil, la version du système d’exploitation, la configuration de l’application lors de l’utilisation de mon Service, l’heure et la date de votre utilisation du Service et d’autres statistiques.

Biscuits

Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont couramment utilisés comme identificateur unique anonyme. Ceux-ci sont envoyés à votre navigateur à partir du site Web que vous visitez et sont stockés sur la mémoire interne de votre appareil.

Ce Service n’utilise pas explicitement ces « cookies ». Toutefois, l’application peut utiliser du code de tiers et des bibliothèques qui utilisent des « témoins » pour recueillir des renseignements et améliorer leurs services. Vous avez la possibilité d’accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé sur votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, il se peut que vous ne puissiez pas utiliser certaines parties de ce Service.

Fournisseurs de services

Je peux employer des sociétés tierces et des particuliers pour les raisons suivantes :

Pour faciliter notre service;
Fournir le Service en notre nom ;
Pour fournir des services liés au service; ou
Pour nous aider à analyser comment notre Service est utilisé.

Je souhaite informer les utilisateurs de ce Service que ces tiers ont accès à vos Informations Personnelles. La raison en est d’accomplir les tâches qui leur sont assignées en notre nom. Toutefois, ils sont tenus de ne pas divulguer ou utiliser les renseignements à d’autres fins.

Sécurité

J’apprécie votre confiance en nous fournissant vos renseignements personnels, donc nous nous efforçons d’utiliser commercialement
Consultez les dictionnaires Collins et Reverso
Privacy
Powere